PROGETTO APP MEDICINA

API

https://www.drugbankplus.com/api.html

http://www.aifa.gov.it/content/dati-sulle-liste-dei-farmaci-open-data

SPECIFICHE

App per la gestione di terapie. Sono previsti tre utenti: amministratore, medico e paziente.
Per accedere all'app sia medico che paziente devono autenticarsi, o localmente o tramite oauth (ad esempio su google).
A questo punto l'azione si suddivide in base al tipo di utente:

• Medico: un medico può prescrivere la terapia per un paziente, inserendo varie informazioni come la diagnosi, il dosaggio, la frequenza. Inoltre si può gestire il sistema di appuntamenti.

• Paziente: può vedere la terapia che gli è stata prescritta e trovare informazioni riguardo il medicinale prescritto. Un paziente può inoltre prenotare una visita.